---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-02-22T10:59:22.574Z'
dateModified: '2016-02-22T10:58:37.985Z'
title: ''
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2016-02-22-8fb62f98-a35c-4dc9-a98a-973445931a2e.md
published: true
url: 8fb62f98-a35c-4dc9-a98a-973445931a2e/index.html
_type: Article

---
This is an ultimate test for Grid web construction system

Hej igen,
Hermed konto nummer til overførelserne:
8125-0005522595
Så snart I begge har overført kr. 15.000 kan vi bestille CBT'erne, som i vil modtage ca. 3 arbejdsdage efter bestillingen.
Dernæst vil jeg foreslå i også overfører kr. 45.000 gerne med det samme, eller hurtigst muligt efter, således vi kan fastlåse vores reservation.
Når I har overført beløbene må I meget gerne sende mig en SMS, således jeg kan bestille 2xCBT uden at være i nærheden af min PC.
Restbeløbet på kr. 47.500 betales først når CAE rykker os for det sidste.
Fra: Kim Krogtoft \[mailto:krogtoft@scandinavianaircompany.com\] 
Sendt: 15 February 2016 16:57
Til: 'morx30@gmail.com'; 'kimwennerwald@gmail.com'
Emne: B737NG TR
Hej Morten og Kim, 
Vedhæftet er intro brev til B737NG type Rating.
• For at komme i gang med CBT'n skal indbetales kr. 15.000 hvorefter i vil få tilsendt en mail fra USA med link.
• Derefter skal kr. 45.000 indbetales således at vores præ-booket sim tider kan fastlåses.
• Derefter indbetales kr. 47.000 når vi er nødt til at betale restbeløbet.
• Totalt kr. 107.500 
• Derefter kommer så Basetraining som består af 6 starter og landinger hos CPH Basetraining, som pt. koster 6.100 Euro
Gældende for vores priser er at når aftale indgås, så kommer der ingen uforudsete udgifter for selve Type Rating samt Base Training, og
I vil for tilsendt nødvendige manuals, checklister m.m.
Filosofien for indbetalingerne er at vi har delt dem op i 3 rater, således der er lidt luft i mellem indbetalingerne for jer.
Når første rate er betalt kan den ikke refunderes, til gengæld kan I fortryde, og I skylder således ikke resten.
Det samme med rate 2, når den er betalt, kan den ikke refunderes, og ligeså kan I fortryde sidste rate.
Generelt bruger vi Jet Times SOP.
Jeg glæder mig til vi skal i gang.
De bedste hilsner fra Kim
Kære Morten og Kim
Hermed foreløbigt oplæg til din/jeres kommende type rating på B737NG.
I første omgang er det vigtigt at fokusere på jeres CBT kursus som er grundlæggende for jeres start på simulator. Selve CBT prøven (Den tekniske prøve) foregår i et klasselokale, med en af instruktørerne som censor, hvor I skal besvare ca. 100 spørgsmål, hvor der kræves 75 % for at bestå.
Der kommer også til at være 2x7 timers klasseundervisning, hvor vi kigger på SOP, Checklist, FMC, Performance, Mass and balance, Loadsheet, GrossWeight Charts, Limitations, Take Off beregninger med hjælp af PC (GURU) m.m. og selvfølge en masse selv studier.
For at deltage i B737 TR kræves gyldigt MCC samt ME IR (skal være valid indtil sim start)
Nedenstående sim datoer og tider er præ-booket og først fastlåste når der er betalt for dem.
Foreløbig planlægning ser ud som følger:
1\. Introduktion (Se bl.a. herunder)
2\. CBT (Selv studie)
3\. 2x7 timers privat undervisning med henvisning til ovenstående emner
4\. Test i Performance, Limitations, Mass and Balance osv.
5\. Test I CBT
6\. 8 x 4 timers B737NG simulator, briefing samt debriefing, hvor sim session 8 er Skill Testen:
1\. 06 April 04-08 
2\. 07 April 04-08
3\. 09 April 04-08
4\. 10 April 00-04
5\. 13 April 00-04
6\. 14 April 00-04
7\. 16 April 02-06
8\. 17 April 00-04 SKILL TEST
7\. Base træning (6 start og landinger) hos CPH Basetraining
Med venlig hilsen
Kim Krogtoft
FC/TRI B737